[Music]
[Música]
You want to browse the
Quieres navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content from your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix, HBO Max or Disney Plus,
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cybergos, VPN.  And I don't know if you
Cybergos, VPN. Y es que no sé si lo
know this, but there is content that is
sabes, pero hay contenidos que en tu
n't available in your country.  And with this
país no están disponibles. Y con este
little trick you can access all the
truquillo puedes acceder a todo el
content, wherever you are.  I don't know if you
contenido, estés donde estés. No sé si
know what a VPN is, but it's an
sabes lo que es una VPN, pero es una
extension you add to your internet
extensión que le pones a tu internet con
that masks your IP.  And aside from
la que enmascaras la IP. Y aparte de
browsing completely safely and anonymously,
navegar completamente seguro y anónimo
so no one can tell who you are or
sin que nadie pueda saber quién eres y
where you are, it also lets you access
dónde estás, te sirve para acceder a
certain content that's blocked
algunos contenidos que están bloqueados
in your country.  There are movies and series on
en tu país. Hay películas y series en
your favorite platforms that are not
tus plataformas favoritas que no están
available.  There are
disponibles. Hay programas de
television programs, for example, in media,
televisión, por ejemplo, en medias,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that doesn't
de España, tienen un geobloqueo que no
allow you to watch them.  Well, with Cyberghost VPN
te lo permiten. Pues con Cyberghost VPN
that's over.  In addition to being protected
eso se acabó. Aparte de estar protegido
and browsing anonymously, you'll be able to
y navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
total privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data,
privado y protege tus datos, velocidad
ultra-fast speeds to eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions, and, as I've already mentioned, the
interrupciones y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, take advantage of your 83%
quieras. Además, aprovecha tu 83% de
discount by using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you are not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can ask for a refund and they
convence, pides el reembolso y te
will return the money.  So don't wait any longer
devuelve la pasa. Así que no esperes más
to protect your connection and enhance your
para proteger tu conexión y aumentar tu
internet experience.  Click
experiencia en internet. Corrale click
on the link in the description and take advantage of
al enlace de la descripción y aprovecha
this super offer.  Cybergost VPN for
esta superferta. Cybergost VPN para
completely free and secure browsing.  A
navegar completamente libre y seguro. Un
kiss.  Jao.  Well, Yui has posted
beso. Jao. Bueno, pues Yui ha puesto
some new posts on her
unas publicaciones eh nuevas en su
Instagram, okay?  I don't know how they
Instagram, ¿vale? No no sé cómo han
found this, really.  People
encontrado esto, de verdad. La gente
are so crazy, huh?  I mean, how the
está que no vea, ¿eh? O sea, ¿cómo
[ __ ] do people find this, man?  The
[__] la gente encuentra esto, tío? La
big news of the night is that I got my
gran noticia de la noche es que me han
Twitch back, kiddo.  Go to the
devuelto Twitch, chiquillo. Vete al
beginning.  Hey, 2,500 of us
principio. Oye, 2,500 personas hemos
were here on a Saturday, huh?  Almost 2,600,
sido aquí un sábado, ¿eh? Casi 2,600,
huh?  Almost 2,600, huh?  Thank you for your
¿eh? Casi 2,600, ¿eh? Gracias por tu
support.  Nobody understands until it
apoyo. Nadie entiende hasta que les
happens to them.  For the past 8 months,
pasa. Los últimos 8 meses que los
YouTubers have had so much pleasure in
youtubers han tenido tanto placer en
this smear campaign and have
esta campaña de desprestigio y han
tried to destroy me with false
tratado de destruirme con falsas
allegations.  Okay, fine,
alegaciones. Bien, vale, información
false information.  Well, I'm editing my
falsa. Bueno, entrevist editando mi
interview that I gave in the hopes of reaching out
entrevista que di con la esperanza de
and helping others.  Okay, I'm going
poder llegar y ayudar a otros. Vale, voy
to read up to here, okay?  Hey, the
a ir leyendo hasta aquí, ¿vale? Eh, los
YouTubers haven't made false
youtubers no han hecho falsas
accusations, okay?  That is,
imputaciones, ¿vale? O sea, los
YouTubers comment on what is published.
youtubers comentan lo que se publica.
Javi, my grandfather always told me that
Javi, mi abuelo siempre me dijo que
where laughter enters, sausage enters,
donde entra la risa entra la longaniza,
but I'm still single, I don't know what to do.  Hey,
pero sigo soltero, no sé qué hacer. Oye,
well, I was very me, that was my, that was my,
pues yo era muy yo esa era mi esa era mi
my letter, right?  That was my quality,
mi carta, ¿no? Esa era mi mi cualidad,
making women laugh.  Handsome.  No, it
hacer reír a las mujeres. Guapo. No, no
wasn't, okay?  This guy you're seeing
era, ¿vale? Este tío que estáis viendo
now wasn't, huh?  When I was a kid I was
ahora no no era, ¿eh? Cuando chaval no
n't having a good time.  It was a
no pasaba una buena racha. Estaba un
bit like
poco como el Estaba un poco como el
Simon, eh?  Let's see, the YouTubers
Simón, ¿eh? Vamos a ver, los youtubers
have commented, of course, they've given an
han comentado, claro, han dado una
opinion.  It's that what I
opinión. Es que a mí lo que lo que me he
saw was the messages before starting the
visto los mensajes antes de empezar el
live stream and here Yui is criticizing,
directo y aquí Yui lo que critica es eh
well, the insults that
bueno, pues los insultos que estaban
people were posting on social media, right? They
poniendo en redes la gente, ¿no?, que
were talking badly about her and such, but it
estaban hablando mal de ella y tal, pero
doesn't refute the issue of the sanctuary, which
no desmiente el tema del santuario, que
in the end is the main thing.  So the
al final es lo principal. O sea, el
main topic is, "Did you ask for money to
principal tema es, "¿Pediste dinero para
transfer the sanctuary to Fran?"  Yes,
traspasarle el santuario a Fran?" Sí,
you asked for some money that we had to
pediste un dinero que tuvimos que
raise to transfer his
recaudar para traspasarle a cambio su
sanctuary to Fran in exchange.  Okay?  So, that is not
santuario a Fran. ¿Vale? Entonces, eso
denied at any
no eso no se desmiente en ningún
time.  She complains about criticism, about
momento. Se queja de las críticas, de
bad words being said about her,
que haya malas palabras para ella,
okay?  But what is the main issue,
¿vale? Pero lo que es el tema principal,
which is why people uh criticized it
que es por lo que la gente eh la criticó
and can't see it and so on, okay?  Well,
y no la puede ver y demás, ¿vale? Pues
the issue of asking for money for a
el tema de pedir dinero por un
sanctuary, okay?  And that is not denied
santuario, ¿vale? Y eso no se desmiente
in any way.  Then, as for
ninguna de ninguna manera. Luego eh lo
the interview she gave,
del tema de la entrevista que ella dio,
the interview she gave to help
la entrevista que ella dio para ayudar a
others, she basically left Fran with her ass in the
otros, básicamente dejaba con el culo al
air.  I mean, if Fran has gone
aire a Fran. O sea, si Fran ha ido por
all over the planet, eh, saying that she
todo el planeta, eh, diciendo que ella
hadn't had any problems with
no había tenido problemas e con las
addictions, well, well, well, well,
adicciones, hombre, pues, pues, pues,
well, it's left her a little
pues pues la ha dejado un poquito como
messed up, right?  Because if he's been
el culo, ¿no? Porque si él te ha estado
protecting you, lying for you about that, no, it's not like it
protegiendo, mintiendo por ti en eso, no
was an injustice, Yui wasn't
no es que fue una injusticia, Yui no
carrying anything, I don't know what, and also for
llevaba nada, no sé qué y también por
your children.  Of course, you leave him with his ass
tus hijos. Claro, lo dejas con el culo
in the air when you do that interview.
al aire cuando haces esa entrevista.
But of course, apart from the fact that it leaves him
Pero claro, es que aparte de que lo deje
with his ass hanging out in the air, hm, what
con el culo al aire, hm, ¿qué es lo que
is the problem with Fran then
cuál es el problema en que entonces Fran
talking about the addictions and the
sí hable de las adicciones y de los
problems there were at home because of the
problemas que había en casa por las
addictions?  If she's the one who
adicciones? Si es ella la que lo ha
mentioned it in the interview, she's here
comentado en entrevista, aquí ella
, right?  He's giving you the answer.   They
mismo, ¿no? Te está dando la respuesta.
even narrated it as if he were
Hasta lo han narrado como si estuviera
speaking Spanish, right?  Of course
hablando en español, ¿no? Hombre, claro
the interviews are translated so they
que las entrevistas se traducen para
can be commented on.  I can't comment on it in Thai
poder comentarlas. En tailandés no sé
.  I don't think we know
comentarla. No creo que no sabemos
any of them, huh?  Okay, Clié, let me know,
ninguno, ¿eh? Vale, Clié, avisa,
let me know, okay?  At the time you set it
avísame, ¿vale? A la hora que lo pones
so I can cut directly when you
para yo cortar directo cuando tú me
tell me.  Even members of my own
digas. Incluso los miembros de mi propia
family came out to unfairly take sides
familia salieron a tomar partido
and shamelessly declare fake recipes
injustamente y declararon recetas falsas
.  I imagine this will have
sinvergüenza. Esto me imagino que tendrá
a different translation, but it
una traducción que sea diferente, pero
will be referring to children.
que se estará refiriendo a los hijos.
Sure, let's see, they're your children.  What
Claro, a ver, son tus hijos. Lo que han
your children have said is based on what
comentado tus hijos es en base a lo que
they wanted to say.  Your
ellos han querido contar. Mienten tus
children lie, of course people also take
hijos claro que la gente también tiene
into account what your children have said,
en cuenta lo que ha dicho tus hijos,
okay?  It's hard for your children
¿vale? Es complicado que unos hijos
to say that about you, to be honest.  And now
digan eso de ti, la verdad. Y ahora
they say it's not that deep.  If only
dicen que no es tan profundo. Si
you knew how hurtful it is to
supieran lo herido que me duele
wake up every day to find
despertar todos los días para encontrar
countless YouTube videos and comments
innumerables vídeos y comentarios de
.  Of course, if you go to a
YouTube. Claro que a ver, si vas a un si
television interview about your private life and you
en televisión sobre tu vida privada e y
're fighting with your ex, and it's not
estás peleando con tu ex y además no
just that you're fighting with your
solamente es que estés peleando con tu
ex, it's that if I remember correctly, right?
ex, es que si mal no recuerdo, ¿no?
Because what Fran says is said a lot,
Porque se dice mucho lo que dice Fran,
if I remember correctly, Yuji Yui and his partner
si mal no recuerdo, Yuji Yui y su pareja
were very into adding
que eran muy de poner las frasecitas
these little phrases, right?  These little phrases on
estas, ¿no? Las frasecitas estas de
Facebook are like motivational phrases,
Facebook de e frases como motivadoras,
aren't they?  There were a few sentences, okay?   There
¿no? Hubo unas cuantas de frases, ¿vale?
were a few phrases that
Hubo unas cuantas de frases que
insinuated abuse, that is, they were
insinuaban un maltrato, o sea, estaban
attacking Fran, calling him a
estaban atacando a Fran, llamándolo
violent narcissist, and in fact yesterday or the day
violento narcisista, que de hecho ayer o
before yesterday they posted another violent
antes de ayer pusieron otra violento
narcissist who committed
narcisista y que hacía violencia de
gender violence, and that was when Fran exploded,
género, que ya fue cuando Fran explotó,
because Yui posted a story in which she
porque Yui puso una historia en la que
insinuated that Fran had committed
insinuaba que Fran le había hecho
gender violence against her, okay?  So,
violencia de género, ¿vale? Entonces,
man, no, it wasn't all like, I'm not
hombre, no no fue todo como muy no estoy
that sick of this.  He asked to settle down and
tan harta de esto. Pidió asentarse y
never speak again.  Look, this is
nunca volver a hablar más. Mira, esto es
the agreement.  He didn't ask to settle down and never
el acuerdo. No pidió asentarse y nunca
speak to each other again and with his
volver a hablar el uno del otro y con su
other case I have empathy for him and the
otro caso tengo empatía con él y los
children, so I agreed.  Well, with
niños, así que acepté. Bueno, con
agreements, I don't understand, right?  And now he
acuerdos, no entiendo, ¿no? Y ahora me
's putting me in his video again
está poniendo en su vídeo otra vez
causing another stir here and other
causando otro revuelo aquí y otros
youtubers to be more I don't know what more
youtubers para ser más no sé qué me más
videos that affect me again.  Uh,
vídeos que me afecten otra vez. Eh, se
this is what it's about.  The moment that
refiere a esto. El momento en el cual ha
happened a couple of days ago with my children,
habido hace un par de días con mis hijos
when a very close person within the
que una persona muy cercana dentro del
closest circle
círculo más cercano
of my children came to her, okay?  She's not your partner
de a ella, ¿vale? No es su pareja
either, okay?  Well, there was an
tampoco, ¿vale? Pues hubo una un
argument, a non-physical fight in
argumento, una pelea no física en la
which they said very ugly things and above
cual les dijeron cosas muy feas y sobre
all one thing they said to them was, "And is your
todo una cosa que les dijeron es, "¿Y tu
father going to end up in jail or is he going to
padre va a terminar en la cárcel o va a
end up deported like him? It's like
terminar deportado como el Es como
when Leo says that mom is better,
cuando Leo dice que mamá es mejor, punto
hard point, broken heart."  Completely.  Hey,
duro corazón roto." Totalmente. Eh, a
me, but I don't complain, I mean,
mí, pero yo no me quejo, o sea, a mí me
everyone bullies me, okay?  I'm not
bulea todo el mundo, ¿vale? Yo no me
complaining, okay?  Look, it doesn't seem to me that
quejo, ¿eh? A ver, a mí no me parece que
Fran said something tremendously
Fran haya dicho ahí una tremenda
outrageous there.  I mean, if it's a lie, say it
barbaridad. O sea, si es mentira, di que
's a lie, but what Fran is
es mentira, pero e Fran lo que está
saying is that someone close to
diciendo es que una persona cercana a
Yuji doesn't actually rule out the
Yuji no no descarta de hecho a la
couple, no, it's not the couple and it's not her,
pareja, no no es la pareja ni es ella,
okay?  I mean, it could have been a friend,
¿vale? O sea, podía haber sido un amigo,
a neighbor, it could have been, okay?  That
un vecino, podía haber sido, ¿vale? Que
he said ugly things to his son and that
le dijo cosas feas al hijo y eso a él
hurt him.  How does
pues le han dolido. ¿En qué en qué
this affect Yui?  I mean, what do
afecta esto a Yui? O sea, ¿en qué va la
people go to Yui for?  To recriminate, right?  He said
gente a Yui? A recriminar, ¿no? Él dijo
my friend said something to him.  Well,
que mi amigo le dijo algo a él. Bueno,
he didn't say who or the children, on
él no dijo quién o a los niños que por
the contrary, none of my friends
el contrario ninguno de mis amigos
want to go near any of this.
quiere acercarse a nada de esto. Con
However, on the contrary, I imagine that it
todo que por el contrario me imagino que
refers to all the people around
se refiere a toda la gente del entorno
Frank who discussed the subject.  Clo, let's
de Frank que comentamos el tema. Clo, a
see, if we are YouTubers, what do we
ver, si es que somos youtuber, ¿qué
do?  No, not life.  With everything that's been
hacemos? No, la vida no. Con todo lo que
done and the case underway, he still ca
se ha hecho y el caso en marcha, todavía
n't stop himself from dragging me in.  It's
no puede abstenerse de arrastrarme. Es
impossible to get him out of my life properly.  I know
imposible sacarlo de mi vida bien. Sé
I'm provoked in many ways and it's
que me provocan de muchas maneras y es
my responsibility to deal with it as
mi responsabilidad lidiar con ello lo
best I can, but now I'm not
mejor que pueda, pero ahora no estoy
sure if best is good enough.
seguro de si lo mejor es suficiente.
This guy is crazy and he wouldn't stop.  He has to
Este es un loco y no pararía. Tiene que
apologize on all his social media accounts
disculparse en todas sus redes sociales
for me to decide to shut everything down.  He's
para que decida cerrar todo. Es
hilarious playing the victim in the
hilarante haciéndose la víctima en la
situation that started it.  No, no, but if
situación que comenzó. No, no, pero si
Yuji, if it is, let's see, look, if it is that
Yuji, si es que, a ver, mira, si es que
from what I understand, eh, the
por lo que yo tengo entendido, eh, la
move is that Fran Fran is willing to
movida es que Fran Fran está dispuesto a
apologize publicly.  Of course, I mean,
disculparse públicamente. Claro, o sea,
of course Fran is willing to
por supuesto que Fran está dispuesto a
apologize publicly and never
disculparse públicamente y no volver a
speak to each other again and all that crap, you
hablarse el uno del otro y esas movidas,
know what I mean?  Eh, but of course, if the
¿me entiendes? Eh, pero claro, si el
agreement is only the apologies, then I
acuerdo solo son las disculpas, pues yo
think he has no problem
creo que no tiene ningún problema en
doing it.  The thing is that maybe the
hacerlo. El tema es que a lo mejor el
deal won't close because
acuerdo pues no se cierre porque porque
you want something more, right?  Or what?   I
que tú quieras algo más, ¿no? ¿O qué?
mean, I don't think Fran would have any
sea, yo no creo que Fran tuviera
problem apologizing, not
problemas en en disculparse, no volver a
speaking again, or whatever.  Sure, it's
hablar, eh, o lo que sea. Claro, está
no problem.  Obviously,
ningún problema. Evidentemente,
obviously Fran has a problem
evidentemente Fran tiene problema en
apologizing, uh, hey, sorry for
disculparse, eh, oye, lo siento por
having spoken, right?  But of course, even
haber hablado, ¿no? Pero claro, incluso
Fran would deny things that
Fran desmentiría cosas que no se
shouldn't be denied, but he would deny
tendrían que desmentir, pero desmentiría
things, okay?  But of course, what is
las cosas, ¿vale? Pero claro, ¿qué es lo
being asked for in these complaints?
que se está pidiendo en esas denuncias?
No, I see it well, eh, that if what she
No, yo veo bien eh que yo si ella lo que
's asking for is only an
está pidiendo solamente son unas
apology and she's not asking for anything else, and it
disculpas y no está pidiendo más nada, e
seems to me that Fran would do it, eh, I
a mí me parece que Fran lo haría, eh, o
mean, if it were just to apologize and
sea, si fuera disculparse solamente y
each one would ignore the other and not
cada uno pasar el uno del otro y no
mention each other anymore, I think that I think
mencionarse más, yo creo que yo creo que
Fran would do it.  Uh, it happens that I think
Fran lo haría. Eh, pasa que creo que se
more things are asked for, I don't know.  Uh, I've been
piden más cosas, no lo sé. Eh, he sido
attacked on YouTube and social media
atacado en YouTube y las redes sociales
to this day.  It's been 8 months.
hasta el día de hoy. Han pasado 8 meses.
You have a problem with me, show your
Tienes un problema conmigo, muestra tu
face.  Thank you for your comment on your
cara. Gracias por tu comentario sobre tu
perspective, but I would like you to
punto de vista, pero me gustaría que
know that there is more to the situation than you
supieras que hay más en la situación de
know.  I've never gone out to expose
lo que sabes. Nunca he salido a exponer
or hurt and that should tell you
o a lastimar y eso debería decirte
a lot, but if not, then that's
mucho, pero si no, entonces también está
okay too.  No one is better or worse, but we all
bien. Nadie es mejor ni peor, pero todos
have our reasons for doing what we
tenemos nuestras razones para hacer lo
do.  We should have enough
que hacemos. Deberíamos tener suficiente
responsibility for the actions
responsabilidad por las acciones que
we take.  Think carefully before taking
tomamos. Piensa bien antes de tomar las
action.  Actions cause
acciones. Las acciones causan
consequences and that is simply the
consecuencias y eso son simplemente las
laws of cause and effect.  If I were to
leyes de causa y efecto. Si yo fuera a
bark about my side of the story,
ladrar sobre mi lado de la historia, tal
maybe only then would you understand and then
vez solo entonces lo entenderías y luego
again maybe not.  I don't think
otra vez tal vez no. No creo que
I need to strip anyone naked to
necesite desnudar a nadie para
avoid shame.  We all have
obstáculos a la vergüenza. Todos tenemos
our inner good and our
nuestro bien interior y nuestra
conscience.  Everyone in this
conciencia. Todo el mundo en esta
story knows exactly what they
historia sabe exactamente lo que
did, so that's enough for
hicieron, así que eso es suficiente para
me.  I also have my rights and I
mí. Yo también tengo mis derechos y los
am shamelessly using them.  I never attack
estoy usando sinvergüenza. Nunca ataco
first and when it comes to family I
primero y cuando se trata de la familia
don't attack at all.  Blessings.
no ataco en absoluto. Bendiciones.
Well, this is what
Bueno, pues esto es lo que esto es lo
Yuji said, right?  It makes me sad,
que ha dicho Yuji, ¿eh? Me da pena, la
honestly, because I think these are situations
verdad, porque creo que son situaciones
that can be,
que se pueden, es que están muy
the situations are very complicated, eh, because
complicadas las situaciones, eh, porque
yes, obviously, of course, eh,
sí, evidentemente, claro, eh, el tema
she can remove the trial issue whenever she
juicio ella lo puede quitar cuando ella
wants, whenever she decides, okay?  You
quiera, cuando ella decida, ¿vale? Lo
can remove it.  What happens is that, of course,
puede quitar. Lo que pasa que claro,
she has to be satisfied to
ella tiene que quedarse satisfecha para
remove it.  What do I mean by being
quitarla. ¿A qué me refiero con quedarse
satisfied?  Damn, the
satisfecha? [__] se ha bugado el
main channel video has been bugged.  It's
vídeo del canal principal. Se ha
bugged, man.  Yesterday happened too, man.   It
bugueado, tío. Ayer también pasó, tío.
bugged and wouldn't upload.  I don't know why.
Se bugueó y no se subió. No sé por qué.
No, it's not that it has disappeared from the
No, no es que ha desaparecido de las
uploads.  How can it disappear if
subidas. ¿Cómo puede desaparecer si es
the editor can't
que además el editor no puede eliminar
even delete it?  Oh, so we're going to have to
siquiera? Oh, entonces vamos a tener que
deal with something else, aren't we?  Time passed.  Yeah.
tratar otro tema, ¿no? Pas tiempo. Sí.
Egun pasa is on live, man.  The
Egun pasa está en el directo, tío. El
pass is in the live.  Just a little while ago,
pasa está en el directo. Hace un ratito,
uh, just a little while ago the ring of this channel
eh, hace un ratito el aro de este canal
that was created now about Javi,
que se ha creado ahora sobre Javi,
okay?  He had another name and just
¿vale? Tenía otro nombre y lo acaba de
changed it.  He saw that the steal was the
cambiar. vio que la roba era lo del
toupee and he
peluquín y lo ha
changed it.  You might say Lina, no, Lidia, Juno,
cambiado. Dirás Lina, no, Lidia, Juno,
but I don't know what to say about Lina
pero no sé qué racionar de Lina en
specifically.  What is the channel like?  Lina
concreto. ¿Cómo es el canal? Lina
Franco.  And about Yuji, well, nothing, man,
Franco. E sobre Yuji, pues nada, tío,
I hope things calm down and
que ojalá la cosa se calme y ahora las
now that Fran
cosas se tranquilicen ahora que Fran se
has retired from public life for
ha retirado de la vida pública durante
a while, right?  And hopefully
un tiempo, ¿no? Y y que ojalá que las
things will calm down, okay?  that
cosas se calmen, ¿vale? que las redes
we networks have also asked for it
también nosotros lo hemos pedido por
actively and passively.  Uh, I think that the
activa y por pasiva. Eh, yo creo que la
people who love Fran and the people who
gente que quiere a Fran y la gente que
support Fran love Yuji, okay?  In the end, she
apoya a Franía a Yuji, ¿vale? Al final
is the mother of his children.  I mean, nobody
es la madre de sus hijos. O sea, nadie
wants to insult Yui, okay?  Nobody
quiere insultar a Yui, ¿vale? Nadie
wants to harass Yui or mess with her
quiere acosar a Yui ni meterse con ella
or anything.  Now, man, based on
ni nada. Ahora bien, hombre, en base a
what Fran says when he told about the
lo que cuenta Fran cuando contó lo del
sanctuary and what his children have said
santuario y lo que han contado los
, man, people have
hijos, hombre, pues la gente tiene
opinions, these are viral things, they are things of
opiniones, son cosas virales, son cosas
the moment, I mean, these are things that are
e del momento, o sea, son cosas que son
news, they are newsworthy and people have
noticias, son noticiables y la gente
opinions, but the people who love Fran and
opina, pero la gente que quiere a Fran y
who support Franla because first of all
que apoya a Franla porque en primer
because she is the mother of his children and
lugar porque es la madre de sus hijos y
secondly because it harms
en segundo lugar porque perjudica a
Fran.  So we, I
Fran. Entonces nosotros, yo lo vuelvo a
ask again, and it has been asked for
pedir, e se ha pedido por actividad
proactive activity that you do not say anything to
propasiva que no vayáis a decirle nada a
her.  The thing is, in the end, things aren't
ella. Lo que pasa que al final no son
so viral that they can't be
cosas tan virales que no se
controlled.  Fran himself asked
pueden controlar. El propio Fran pidió
1000 times, right?, that no, that they don't
1000 veces, ¿no?, que no, que no le
say anything to Yujin.  Well, hopefully things will
digan nada a Yujin. Eh, bueno, que ojalá
calm down, hopefully the situation will calm down
que se calme, ojalá se calme la
and we'll reach an agreement.
situación y llegue a un acuerdo.
[Music]
[Música]